Aneis de Cebola

Equipamentos Necessarios:
Fritadeira Eletrica

Ingredientes:
Cebola
Farinha de Rosca
Ovo
Farinha de Trigo

Modo de Preparo:
1 - Corte as cebolas em aneis e deixe de molho na agua gelada por uma hora.
2 - Bata os ovos com sal.
3 - Passe os aneis de cebola primeiro nos ovos, depois na farinha de trigo, novamente nos ovos e por ultimo na farinha de rosca.
4 - Coloque a cebola na fritadeira ate que os aneis fiquem douradinhos.
5 - Retire os aneis da fritadeira, deixe escorrer e entao sirva.

