Batata Frita

Equipamentos Necessarios:
Fritadeira Eletrica
Conservador de Batatas Fritas

Ingredientes:
Batata - Congelada ou Nao

Modo de Preparo (Congelada):
1 - Pegar as batatas no pacote de batatas congeladas.
2 - Retirar os cristais de gelo das batatas.
3 - Colocar as batatas na fritadeira ate dourar.
4 - Apos dourar, retirar batatas da fritadeira e colocar no conservador de batatas
5 - Colocar sal apenas no momento de entregar ao cliente.

Modo de Preparo (Nao Congelada):
1 - Lave muito bem a casca das batatas sob agua corrente.
2 - Descasque as batatas e coloque numa panela ou tigela com água. 
3 - Corte as batatas em palitos grossos.
4 - Seque as batatas e coloque-as dentro da fritadeira. Mexa ligeiramente para que elas nao grudem. Em seguida, pare de mexer e deixe fritar.
5 - Retirar quando as batatas estiverem esbranquiçadas e macias. 
6 - Retire as batatas da panela com uma escumadeira e coloque-as para escorrer.  
7 - Apos escorrer coloque as batatas na panela. Mexa ligeiramente para que nao grudem. Pare de mexer e deixe fritar ate que elas fiquem bem douradas. 
8 - Apos dourar, retirar batatas da fritadeira e colocar no conservador de batatas
9 - Colocar sal apenas no momento de entregar ao cliente.
