Sanduiche de Frango

Equipamentos Necessarios:
Cortador de Frios
Chapa Para Lanches

Ingredientes:
Pao Com Gergelim
File de Peito de Frango
Queijo
Tomate
Alface

Modo de Preparo:
1 - Cortar, o alface, e tomate.
2 - Para grelhar o file de peito de frango, aqueça uma frigideira com um fio de oleo e disponha o file ja temperado sobre ela. Deixe em fogo baixo por cerca de dois minutos de cada lado, ou ate estar cozido por dentro e dourado na superfície.
3 - Abrir o pao e colocar na chapa para tostar.
4 - Montar o sanduiche. 
